# KingsGumbit

Για την εκτέλεση του προγράμματος στη γραμμή εντολών  : java -jar KingSGambit.jar

Το King’s Gambit παίζεται με 2 έως 4 παίκτες. Με το που ξεκιάει το παιχίδι δηλώνεται ο αριθμός των παικτών από τους παίκτες και έπειτα ο καθένας συμπληρώνει το όνομα του. Στη συνέχεια ξεκινάει το παιχνίδι όπου οι παίκτες
θα κληθούν να απαντήσουν σε ερωτήσεις. Ο κάθε παίκτης με την σειρά του ρίχνει το ζάρι, μετακινείται πάνω στο ταμπλό και καλείται να απαντήσει σε μια ερώτηση 
ανάλογα το επίπεδο δυσκολίας που βρίσκεται. Τα επίπεδα δυσκολίας είναι 3 όπως και οι γύροι που ολοκληρώνεται το παιχνίδι.
Εύκολο Επίπεδο
Οι ερωτήσεις που καλείται ο παίκτης να απαντήσει είναι Σωστού / Λάθους. Σε επίπτωση που απαντήσει σωστά, λαμβάνει ένα χρηματικό ποσό και του δίνεται
η δυνατότητα να αγοράσει την περιοχή, αν δεν ανήκει σε κάποιον άλλον παίκτη,  ενώ στην περιπτώσεις  που απαντήσει λάθος του αφαιρείται αντίστοιχα ένα ποσό.
Μεσαίο επίπεδο
Οι ερωτήσεις που καλείται ο παίκτης να απαντήσει είναι πολλαπλής επιλογής. Σε επίπτωση που απαντήσει σωστά, λαμβάνει ένα χρηματικό ποσό υψηλότερο από του προηγούμενου επιπέδου 
και του δίνεται η δυνατότητα να αγοράσει την περιοχή, αν δεν ανήκει σε κάποιον άλλον παίκτη,  ενώ στην περιπτώσεις  που απαντήσει λάθος του αφαιρείται.
Δύσκολο επίπεδο
Οι ερωτήσεις που καλείται ο παίκτης να απαντήσει είναι συμπλήρωσης καινού . Σε επίπτωση που απαντήσει σωστά, λαμβάνει ένα υψηλό χρηματικό ποσό και του δίνεται 
η δυνατότητα να αγοράσει την περιοχή, αν δεν ανήκει σε κάποιον άλλον παίκτη,  ενώ στην περιπτώσεις  που απαντήσει λάθος του αφαιρείται.
Εάν ένας παίκτης τύχει σε περιοχή που του ανήκει δεν απαντάει σε κάποια ερώτηση.
Οι ερωτήσεις έχουν  θέμα από την αρχαιά Ελλάδα-μυθολογία έως την σύγχρονη ιστορία.
Το παιχνίδι ολοκληρώνεται όταν ένας παίκτης ολοκληρώσει τους 3 γύρους.
Με το που ξεκιάει το παιχίδι δηλώνεται ο αριθμός των παικτών από τους παίκτες και έπειτα ο καθένας συμπληρώνει το όνομα του. Στη συνέχεια ξεκινάει το παιχνίδι όπου οι παίκτες
θα κληθούν να απαντήσουν σε ερωτήσεις.

Το αποθετήριο περιέχει ένα release με το αρχείο jar
Ένα αρχείο README με οδηγίες εκτέλεσης, περιγραφής παιχνιδιού
και τις κλάσεις που απαρτιζουν το παιχνίδι την main (Gambit) , Bank, Normal, Normal_answer, Hard, Hard_answer, Easy, Esy_answers, Menucards, Player, Game, GameTest
